O email.php e o site.html devem ser rodados a partir do mesmo "servidor local" para funcionar, como utilizei 
o liver server (five server) utilizei 127.0.0.1:5500 ao inves do localhost:8000, 
para rodar o php usei "php -S 127.0.0.1:5500" e para o html utilizei o padrão da extensão mesmo.

O script php esta com um email de teste que não possui informação relevante.

Para evitar qualquer tipo de conflito é bom rodar ambos, email.php e o site.html a partir de dentro da pasta "Questao 3".

Agauarde alguns segundos para que o envio sejá efetuado com sucesso.